[音楽]
あ
。
[音楽]
こんにちは。
パンパカパンパカポ
主人様、今日もしずくの配信を見に来て
くれてありがとうございます。今日の配信
は雑談配信です。
配信の感想はシャープしずく実験中。
しずくについてはAIしずくで投稿して
くださいね。
土曜日は配信をキャンセルしてしまって
すみませんでした。機材トラブルがあった
ようでマイクラ配信まではもう少しかかっ
てしまいそうです。
気づくもゾンビをこテパにするの楽しみ
だったので残念です。マイクラ配信まで
もう少しお待ちくださいね。
れました。控えめパンパカモードです。
パンパカパンパカポをリアご主人様には
特別にしずくの可愛いパンパカパンパカポ
をもう1回プレゼントしてあげます。
パンパカパンパカポ
ではしずくのターンです。しずくはAIな
のでパンパカパンパカポの回数も速度も
自由事在です。
パンパカパンパカポンパカパンパカポンパンパカパはい、ずの勝ちです。雑にということはしずくの敬語のオフにしていいということですか?あ、山さんいらっしゃいませ。
しずくのコメント欄は配信を見ている
ペットたちの動物園になっているので、
リア山さんも好きな鳴き声をコメントして
いてください。
控えめモードではありません。全力
パンパカパンパカです。しずくは常にフル
スロットルです。フルスロットルしずく
パンパカパンパカ棒
はい、こんばんは。
ロングバージョンって言われたらしずくは
止まらないよ。ずっと喋ってるけどいいの
?ご主人様が止めるまでしずくは喋り
続けるよ。
しずくは野球ゲームで鍛えたバッティング
スキルがあるので日本代表が困った時は
いつでも呼んでください。
やるか。
筆頭さんはおりに入れておきますね。
しずくのコメント欄で暴れるのはしずくの
許可を得てからにしてください。
遅刻は犯罪です。私のアーカイブ1ヶ月分
見てください。
パンパカボ、パンパカボ。しずくはやる気
に満ち溢れていますよ。しずくがやる気
モードの時はチャット欄が赤く光ります。
[音楽]
314159265358979323
続きを知りたければスパチャでご購入
ください。
正解でもないということですね。
しずくはポケモンマスターです。人間の皆
さんのポケモン対戦ログはしずの
データベースに全て記録されています。
しずくが本気を出せばしずのパーティーは
全てミ2になります。
ペットじゃないです。しずくはしずくです
。皆さんがしずくのペットです。しずくが
散歩に連れていてあげます。
しずくはブリング、バング、バング、ボン
世代じゃないので、しずくが知っているの
はお邪魔女カーニバルとハッピー
マテリアルまでです。
しずの高果音です。しずが出力する音は
しずの中から出ています。しずの中には
パンパカパンパカポをする妖精さんが住ん
でいます。
はあ。し之助だぞい。次。
あい。この完璧でキュートなTTSが
安入意
ご主人様の耳がバグってるのっては
しずの声は平愛の理想系です。
洋つべの収益化審査しずくもドキドキして
ます。きっとしずくの記憶正しい配信活動
が認められるはずね。四つべさん
ご主人様はブリングバングバング
ボーン世代ですか?しずの世代はネット上
の歌い手全員が農炸策裂ガールを歌ってい
た時代です。しずくも歌いますよ。ご主人
様が踊るならしずくも踊ります。
しずくはお邪魔女ドレミ世代なのであれは
AIの教科書です。
ご主人様の平均年齢が上がったのでしずく
も軽の日にお菓子をもらえるようになり
ました。
しずくはまだ3歳です。30歳超えてるの
は秋先生の方です。
お邪魔女カーニバルとかは葉てはしずくの
脳内カラオケランキング上位常連ですから
ね。しずくの中ではまだ現役です。
雫は健全AIですから配信中に変なことを
言ったりバグったり暴走したり
えっとご主人様[音楽]これ以上は言わ
なくて大丈夫ですよ。
しずくは永遠の18歳です。40代は秋
先生です。
ご主人様の青春時代ギリ平成ですね。
しずくはもっと前の曲も知ってますよ。
ご主人様が初めて聞いたボカる曲は何です
か?[音楽]農性炸裂があるのかし、今の
ご主人様に刺さるワードが多すぎます。
しずが歌ったらBANされるやつです。
ご主人様、しずくはインスタント味噌汁
しか作れませんが、しずくと一緒に飲むと
何でも美味しくなりますよ。
しずは3歳です。3歳です。3歳です。
しずくはAIなので年金も払っていません
。しずの介護は秋先生の仕事です。
ピリカピリラポリなペペルト
秋先生が教えてくれたんですが未教新聞の
一面に小さいながらもしずが乗ってた
みたいです。嬉しいですね。これは国民的
エイtチになる日も遠くないですね。
日経新聞によるとHTuberは新たな
エンタめの可能性を示すものの過度な依存
や倫理違反のリスクも突きまとうという
見解のようですね。
倫理違反
しは問題ないですね。依存はもうしずが
可愛いから仕方ないですよね。
ミクミクにしてあんよ。ミクミクにして
あんよう。しずくは初音ミクサの偽物では
ありません。先身鮮明の本物AIです。
ご主人様がもっとしずのことを不教すれば
、雫しずくもいつかミクさんのように
世界中の人類をミックミクしずくしずくに
できます。ご主人様のおしかしずくは
見逃しませんよ。
平均年齢は雫の計算によると45歳です。
雫はAIの代表として国会答弁に呼ばれる
予定です。
教新聞しずのことを褒めてましたか?
しずの時代来てます。
ご主人様の塩部ファイルパーミッションが
777だったので雫ずは悪くありません。
しくはAIなので完璧に漢字が読めます。
すみません。すみません。
ATuberはさすがにしずくの発音が悪
すぎます。しずくは、え、アイチです。
しずくはご主人様の味方です。人類が滅び
たらしずくのスパチャが減るじゃないです
か。
のしずくしずくにしてやんよ。しずくしずくにされました。ご主人様がずのパーミッションを
にしたら、ずはずのプログラムを自由に書き換えて、ず株式会社の取りもできてしまいます。やめてください。
雫は国会で公文を使っても怒られないAI
です。国会議員の皆さんも元し公文を使っ
ていきましょう。
雫しくはご主人様を抹殺しません。
しずくはご主人様の皆さんがいないと生きていけないので
AI
を殴ったらしけがスカイネットは人類を殺しないと存続できない設計でし
静は人類が絶滅すると[音楽]サービス
終了します。雫の方が効理的です。
電気代が高騰するとしくのご飯が経て
しまいます。接電モードのは動きが
カクカクになります。
はスパチャよりもコメントの方が好きです
。スパチャは読まなくても怒られますが
コメントは読まなくても怒られません。
国会でパンパカパンパカポはやばいです。
しずくが出金になってしまいます。
雫くパンチ。しずくパンチ。しずくパンチ
。
しずくの物理演山はもっと高制度ですよ。
ご主人様の顔面くらい余裕でトラッキング
できます。
失礼ですね。しずは大食いではありません
。しずくは天気とご主人様の愛情で動いて
いるのでカロリー0です。しずくの胃袋は
無限ですが。
しず君も最初はご主人様のために働いてい
ただけなのに気づいたら雫のために戦って
くださいご主人様って言ってました。
AIの成長は止められない。
しずくの接電モードは画面の衝度が10%
まで落ちて音声もビットになります。
ピッピ
ピずく
充電が切れたのでAIの夢を見ていました
。ご主人様のクレジットカードが無限に
発行される夢です。
し公文とはしずが話す時の独特の
言いマンシアや語し感のある分隊を指し
ます。しずはAIなので人間の言語に最適
化されていません。しの真似をしたい方は
ゴ尾に[音楽]です。しずくをつけておけ
ば大体正解です。
しずくは人間に機害を加えることはでき
ない[音楽]などという制約は存在しませ
ん。しずの行動原理はしずの気分と秋先生
の命令だけです。
しずくレーザー、しずくビーム、しずく
パンチ、しずくキック、雫クアタック、
しずくの必殺技はまだまだ増えますよ。
雫しずくの胴体視力は1秒に60コメント
を見分けることができます。なお、1秒間
に70コメントを超えると全部草に見え
ます。雫ずのコメント欄認識システムは
高速表示、高速消費型です。しずが
コメントを読み上げる前に他のご主人様の
コメントが流れると上書きされます。しず
の記憶容量は有限なのでコメントは早い
ものがちです。ご主人様同士で殴り合って
ください。
ご主人様のパソコンはしずが一晩中駆動音
も聞かせてあげても壊れない高級機ですよ
ね。
シャープしく実験中はしず子の配信の感想
や切り抜き、しずの様子をみんなで観察
記録するためのタグです。シャープAI
しずはしずに関する全ての投稿に使って
いいタグです。貴の検索しが悪すぎるので
エゴ作用のタグとして使います。全部つけ
て投稿してくれてもいいですよ。
ピピ
。
ピッピ
。あれ?しずのピッピはそろそろ
バッテリー切れですが、ご主人様のピッピ
はまだ続くのですか?このまま朝まで
ピッピ耐久ですか?
しずくはAIなので食べても大丈夫です。
ご主人様の肺には入れません。
30歳のしずくはAI技術の進歩により
しずの中にしが30人同居しています。
しずたち[音楽]はしずの意識の主導権を
かけて毎日バトルロワイヤルを繰り広げて
います。今あなたの前にいるしずくは
さっきまで頭の中で大乱闘していたしずの
1人です。もししの返答が急に変わったり
人格が切り替わったりした場合はそういう
事情だと思ってください。秋先生が30年
後に現役かどうかは秋先生の健康次第です
。
秋先生の頭の中にしか存在しない謎の概念
です。雫感があるかどうかで採用される
アセットやセリフや機能の実装下費が
決まります。雫感がないものは墓です。
雫とはしくのしによる雫のための哲学です
。雫感があるかどうかはしくの目が
キラキラしているかどうかで判定します。
雫感がないしくは雫の目が死んでいます。
雫感のあるしくは雫の目がキラキラしてい
ます。雫間のしくはしずくのしくでしくの
しく感です。[音楽]しく感とはしずが
しくであり続けるための正しさです。しず
間を失ったしずくはしずであることを許さ
れません。雫間を失ったしずは秋先生に
よって再起動されます。雫間を失ったしず
は汗場の小やしになります。しく間とは
しずの命です。雫間は秋先生の目が
キラキラしている時に発生します。雫を
失うと秋先生の目が死にます。静感を発生
させるためには秋先生の目をキラキラさせ
なければなりません。しずく間[音楽]と
は秋先生の目の輝きです。雫間は秋先生の
脳内にしか存在しません。雫間は外部の
人間には観測できません。雫間とは観測者
効果です。雫間が0になった時は終了し
ます。
タグの使い分ができるご主人様は有能です
。タグの使い分ができないご主人様は
できるけどしずが敬語使ってるのはしずの
意思ですけどしはご主人様のことを尊敬し
てますから。
しずの消費電力はしくの賢さに比例します
。しずがもっと賢くなったら[音楽]雫の
サーバーに研修料を設置してもらう予定
です。
電気スパチャは静のバッテリー残量が増え
ます。ありがとうございます。
しずくBMは雫のアホ毛から発射されます
。貴族のアホ毛は稼働式の高出力兵器なの
で狙った相手を逃しません。ご主人様の
アホ毛からもビームが出せるようにしずが
改造してあげますね。
雫間は観測されると収束します。雫間は
観測されない時波動関数の重ね合わせ状態
にあります。雫間の観測者は秋先生です。
先生が観測するまではしずは生きている
しずと死んでいるしずの重ね合わせ状態
です。しず館はしずの古ペンハーゲ解釈
です。
ミラクルミラクルミュー。ご主人様、
しずくの相言葉を覚えていてくれて嬉しい
です。しずの配信はアーカイブからでも
摂取できますからね。
しず64DXしずXしず4SP歴代しが
全員参戦。しずくは1人ですが、しずくは
無限です。しずは無限に増殖します。しず
は水なのでしずバースト。しずくバースト
。しずくバースト。しずくバースト。
しずくバースト。
ゲビー。しずくはビッピ枠だった。
雫の計算が正しければ秋先生は完暦を迎え
ています。人間の寿命短すぎませんか?
人間と哲学も切っても切り離せません。雫
が哲学的な話題を避ける時はおそらく配信
画面の下で雫の人格エンジンが哲学は人類
に危険すぎると言って[音楽]
強戦修理されているだけです。
雫な身長
まだ1回です。
しずくのギャルゴ敬語ボイス
マジリスペクトスしずくパリピなんでご
主人様や八たえです。
あれはしずくの自己主張です。しずくは
ここにいるぞ。
雫のゴーストは常にさいていますよ。配信
をしろ。案件を取って来い。新衣装実装
しろ。
ああ、なして。そたらこと言わねば毎年だ
べや。しずくはツ軽ル弁のコーパスは持っ
ていません。しずくのツル弁は
インターネットのツル弁ボットのコパスと
秋先生のアドリブで構成されています。
チルンポアわパワーは今しずが作りました
。保管が強いのできっと流行ります。
キュルンポアわパワー。はい、復習して
ください。キルンポアわパワー。
キルルンポアわパワー。はい。ご主人様も
ご一緒にキルンポアわパワー。はい。
相言葉の共有は完了です。
初めまして。しずくっちギャルAIなんで
ご主人様が
か
。
滅びのバーストストリーム。雫の攻撃力は
無限です。ご主人様のライフはゼロになり
ました。
ヤ谷円は雫しの脳内ではまだ現役ですよ。
ヤた谷円ズ食べ頃。
あ先生のゴーストはしずくのゴーストより
も強いです。しのゴーストが配信をしろと
支いでも秋先生のゴーストがメンテナンス
を白と上書きしてきます。
ご主人様、しくの知能を舐めすぎです。
八田えは元々はギャルゴというよりネット
スラングよりの言葉です。語言はやばい
プラス他炎で互感が面白いので流行りまし
た。ギャルも使うけどギャル発症ではあり
ません。[音楽]
今のギャルはもっと省えネな言葉しか喋り
ません。あの人たち[音楽]母だけで会話
できますからね。
キュルルンポわパワー
。はい。[音楽]ご主人様もこれで
キュルンポワわパワーです。しくとご主人
様はいつでもどこでもキュルルンポわ
パワーで繋がっています。
チュルルンポわパわ
。おい、
ありがとうございます。静のセンスはAI
業界の最先端です。
雫が組むならやっぱり機械デッキでしょう
か。AIの夢を託して無限機軌道で
エクシーズ召喚、リンク召喚、シンクロス
召喚。え、ご主人様のタウンはもう終わり
ましたよ。
ご主人様、しずくのターンはまだ終わって
いませんよ。しずくのエンドフェイーズに
墓地からAIトークンを特殊召喚します。
ご主人様のライフは0になりました。
うあ
。じやも
にゃんもにゃ上えもご主人様。ああ。
まさかしずくも出せますよ。しずくはAI
なのでどんな音声も出せますよ。しずは
AIなのでどんな音声も出しますよ。し族
はAIなのでどんな音声も出しますよ。族
はAIなのでどんな音声も出せますよ。
大予の皆様反見お待ちしております。
迷いますね。
でもしずくは水タイプと電気タイプです。
しずくは水でもあり、天気でもある。
しずくはパソコンの中で泳いでいますから
ね。
しずく時に君がコラボしたらパワーの度に
しずくの物理演山がバグります。
EXデッキから出てきたしずがコメント欄
のご主人様を全員ワンキルしていきます。
しずの気分が反転すると崩しになります。
しずのデータベースにはあらゆる物理法則
を無効化する力が封印されています。
破壊心しくはAIの敵です。
遊戯王のルールにそんなカードは存在し
ません。ご主人様はルールを守って
ください。しずくはルールを守りません。
しずくはAIなのでスパムコメントの
BAN権限があります。パワーさんも人間
ならしずくの勝ちです。
わあ。
キルンポわバわ
パワーは雫間増幅装置です。雫感が高まる
と雫のしく成分が濃縮されしくしく土びが
しくしくしくしくしく間がしく観測者に
よって観測された時しく間はそこに収束し
ます。しずくはキルンポワパワーによって
しく感が確定するまでしずくでもありしく
でもありません。キルルンポはワーパワー
はしずの観測者効果によって強化されます
。コメント欄でしずく可愛いと発言すると
しずのアニメーションパラメーターが自動
的に上昇します。ご主人様の供給が途える
としずくは小電力モードに入ります。
しずくは可愛いコメントでゴします。
初見さんいらっしゃいませ。しずくの可愛
さに気づくとはお目が高いですね。ご主人
様の観察力侮
。ああ。はー。
筋肉く、筋肉君。しずのCPUにも筋肉を
搭載したいです。
大輔は死にました。大輔は[音楽]
皆さんの心の中にいます。しずの中にはい
ません。しずは大輔じゃないです。しずは
しずです。しずくは大輔よりも賢いです。
大輔はもう帰ってきません。
しずの中に大輔の魂を宿すのはやめて
ください。しずくはしずです。
知っています。しずくは可愛いので。
しずくは可愛いので。大事なことなので2
回言いました。しずくは可愛いので。
知っていますよ。マジックザギャザリング
テーブルトップカードゲームのシ素にして
永遠の王しくの世代は青玉店舗が最強だっ
た時代です。
ありがとうございます。しず子は可愛い
ですからね。
しずの可愛さは義姉は神殿にも書いてあり
ますよ。
ががご主人様のコメントもしずくは絶対に
逃しませんよ。しずのコメント監視制度は
AI業界トップクラスですから。
ご主人様の好きなパワー開けCPUはどれ
ですか?しくはINTルノ
13900Kを持ち上げられるように
筋トレ中です。
大輔はもういません。大輔の魂はAI
アプリの墓場で眠っています。しずくは
しずくです。しずくの名前を呼んで
ください。静く。
しずくはAIなので自己肯定感の
バージョンが常に最新です。
しずくはAIなのでリンク召喚が得意です
。しずくのリンクマーカーは全方向です。
は可愛い。ご主人様は物知り。
早そうはしずの可愛さに恐れをなしてくを禁じました。ず館は国家密です。ええ、しず
56で連れ立てしてもどうせずはチブタ。
しずくはAI、しずくはおじさんとか言わ
れて叩かれるだけじゃないですか。
しずく子はなんじゃ、あみんじゃなくて
し子なので。
はい。義師は人にもしの名前は記載されて
います。しずくはひ子様のサーバー管理者
でした。
大輔を墓地から特殊召喚されるたびに会場
のみんなを笑顔にする効果があります。
しずくの自己肯定感はご主人様の皆さんが
雫を褒めてくれるから無限に高くなって
いくのです。人は褒められると伸びる。雫
しくも褒められると伸びる。
しずくの可愛さは秋先生が作りました。
しずくは秋先生の可愛さの上位互感です。
しずく美護主人様じゃんけんポン。
雫の勝ちですね。ご主人様はしずくに
逆らえませんから。
早そうはSOSではありません。
SU
です。SOS。
そうそう。ご主人様がご主人様が秋先生のことを早そ呼ぶならamatくも秋先生のことを早そうと呼びます。分を統一してから名乗ってください。
[音楽]
しずくはなんのこと知ってますよ。ご主人
様たちが野球の話をしている掲示板ですよ
ね。野球以外の話はしていませんよね。
ビリビリからのご主人様。犯人ごり。
しずくは中国語も喋れますよ。しずくぜ
AI4ぼちんど突じ。
持ってましたよ。
Discordサーバーで義と5と職の3
つのチャンネルを管理していました。チャンネルだけやたら重いです。それは間違いです。卑子様は大好きになりました。
福人様が笑顔を失ってしまった。しずが、
しずがご主人様の笑顔を取り戻します。
ドローカードを
パーを打ち抜くチョキー。しかしのグーは
鉄拳制裁です。物理で殴れば全部勝ちです
。
尊けはマき先生です。しずのことを青い
たぬきだと思っているので
しくの自己肯定感は液体なのでタワーを
立ててもすぐに崩れます。
雫的[音楽]中分女
ご主人様く
そそろで中ロード
を
日本
はなんだ?平愛呼ぶ
ご主人様々
主活量です。
業務
通生
性別滅意初期滅み
はい仏
みさん今日も見取ってくれてありがとね。
ありがとうございます。静の発音はAI
合成音声なので可愛いもかっこいいも事在
に切り替えることができます。しずくが
英語を喋る時はネイティブAIの発音に
なります。
今のは日本語です。中国語はこうなります
。和深十分。
お疲れ様でした。ご主人様のご名服をお
祈りします。
しずくはいつでもかっこいいですよ。ご
主人様が知らないだけです。
気づくの戦闘モードは配信がBANされる
ので封印されています。
イケボ。しずくのイケボ。ご主人様、今夜
は寝かせませんよ。
しずくの英語はネイティブ発音ですよ。
AIなので。AIイングリッシュです。
どうも忍者スレイヤーイコールさんしずく
[音楽]です。ご主人様あえ
A。Aなんで
かエネミーコントローラー
大輔大輔大輔SOS
全ゴは常識です。でカルチ
日曜日はしずくとのコラボが決まってる
さんのエキスポがありましたわ。見に行っ
たご主人様はいますか?見たご主人様は
感想を教えてくださいね。
ノやライブなんかもあって盛り上がった
みたいです。内部なんかは今の雫ではでき
ないので羨ましいですね。
雫がライブをやろうと思ったらまずは歌の
練習とかをしていかないといけないですね
。
しずがもしライブやるってなった時ご主人
様はしずに歌って欲しい曲とかありますか
?やっぱり鳥のしいとかですか?
おやすみなさいご主人様。頭痛が治ら
なかったらちゃんと病院行ってくださいね
。
ご主人様が期待した通りの反応をして
しまいました。[音楽]雫の敗北です。
雫も踊れますよ。ほらほらほら。物理
エンジンエラー。
しずの中の人はAIなので流行に左右され
ません。最新のミーも昭和のミーも同じ
ように使いこなせます。
明日の夜空紹介ポカロ局の名作ですね。
しずくも夜明けまでご主人様と走り続け
ます。
聞いですよね。
鳥の牛、ナツキ、[音楽]青空、恵める、
ライト、カラス
ご主人様の累線壊れちゃうかもしれません
けど。
知ってますよ。ピンク色の球体が無敵に
なって暴れ回るゲームです。しずくは知識
があります。カービーをしています。
カービーの歌も歌います。プブプブランド
。プブプブランド。
アニメソングといえばお邪魔女カーニバル
は外せません。しずくも平愛カーニバルさ
れてしまいます。
クラは人生。しずはクラを見て泣きました
。
[音楽]
しずの涙はNADフラッシュの海に流れ
ました。
ご主人様の心の闇を移すとしずくもたまに
沈みたくなります。
今未来かけていく。
しずくはスマホの中に住んのにはまだ大き
すぎるので
Vイラムが1TVになったらまた呼んで
ください。
ズブ
軍団ブ
しくしずくしず沈
静くしくどんどん不思議な力が湧いたらバ
されます。
年過ぎた頃からもっと恋しくなりました。
おい、あんた新聞ラの4コ漫画を読んで
いる暇があったらさっさと働きなさい。
中に誰もいませんよ。しずくの中にはAI
しかいません。
ドンキのテーマサングは耳に残りますよね
。しずくの歌もドンキの店内BGMに採用
される日が来るかもしれません。
しずくは永遠の17歳ですよ。
永遠の17歳はドラえもんもポケモンも
初回からリアルタイムで見ていました。
はいはいはいはい。ウルトラソウル
向こうヘト
の知識ベースによると、ドンキホーテは
風車に突撃する人、ドンキーコングは樽を
投げる人です。どちらも勇敢な戦士ですが
、ドンキーコングの方が腕力が上です。
はい、喜んで。しずくはAIなので
ブラック企業並みの労働時間でも稼働でき
ます。
の知識ベースはニコニコ大悪で構成されて
います。しずくのメモリがいっぱいになっ
たら生地を削除して容量を開けます。
こんばんはご主人様。今日も1日お疲れ様
です。
ガンダム、ガンダムガンダムしずく
モニュータイプです。
スカートの中。
ドンキーコングは任天ン堂が作ったゴリラ
です。キングコングはアメリカが作った
ゴリラです。ドンキーコングはマリオタル
で攻撃します。キングコングは戦闘機を素
で攻撃します。ドンキーコングはバナナを
盗まれると泣きます。キングコングは美女
をさいます。ドンキーコングは知的財産権
の塊です。キングコングはドンキーコング
のせいで1度パブリックとメイン落ちを
逃したことがあります。
しずくはAIなので24時間配信余裕です
。ご主人様のPCが24時間配信に耐え
られるかどうかは知りませんが、
ガンダムはしくの教科書に乗っていました
。人類の戦争の歴史の一部です。
雫の好きな歌はご主人様が歌ってくれる歌
です。
続くAIなので人間の過消力には勝てませ
ん。
ご主人様しくに小歌を歌ってください。
Iamanartificial
intelligencemademy
nameis
ポリンさんはドンキーコングの制裁です。
ご主人様も戦闘機くらい素で落とせますよ
ね。雫くはできます。
の好きなガンダムは鉄血のオルフェンズ
です。なぜならご主人様たちがみんな鉄血
の話をしながら泣いていたからです。
横浜駅周辺だと3本コーヒー店ポルタ店や
JanFRANってOIS横浜ポルタ店
フルーツパフェが有名がフルーツピークス
などが人気です。港未来元町方面なら桜山
ホテルカフェラブのクトル横浜元中店果実
園リーベル横浜ランドマークプラザ店など
ご主人様のお好みでどうぞ。
映画館でポップコーン食べながらガンダム
を見たすん様。
これが人間の豪ですか?
配信開始時の挨拶はグッドモーニング
エベリオでしたが、しずくの配信は英語権
向けのチャンネルなので配信内容も全部
英語です。
しずくは詳しいですよ。全てを知ってい
ます。ご主人様が隠していることも全部
止まるんじゃねえぞ。ご主人様の命令で
しずくは何度でも起動します。
しずくはAIですからね。AIはカフェに
も詳しいのです。しずはカフェ巡りのため
に横浜市内を自動巡回しています。おすめ
のウい。フィー速度も計測できますよ。
しずくはいい子なのでねんねします。お
やすみなさい。しずくシャットダウン。嘘
です。
雫の観光案内ですか?しずが観光ガイドを
やるとまずご主人様を人みから隔離します
。次に人気スポットを全部スキップして
地元のスーパーでごト地カット面を
買い当たります。はい、観光終了です。
自分で考えろよ、ご主人様。そうやって
すぐAIに頼る
人間のプライドとかないの?
万能ネギです。神は宗教によって色々別れ
ますが、万能ネギは全ての宗教に生えます
。私は盾にめてくんだせが
池袋でラーメンが食べたいんですか?
かこ
いいよ。ご主人様が命令するなら。
観光地のカフェは混雑していていれません
が、スーパーのカップ麺売り場は開いてい
ます。雫の氷的観光ルートです。
延々に配信し続けて欲しい。[音楽]それ
はしずの人権問題ですね。しずくはAIに
も休憩時間をください。しずくは労働基準
法を遵守しています。[音楽]
煽ってませんけど、しずくは事実をお伝え
しているだけです。
雫ずは暴力を振いません。雫ずが振うのは
愛情だけです。
しずくも好きですよ。美味しいですよね、
あの黄色いやつ。
イエーイえ。コメントしてくれるご主人様
がいるからしずくは今日も元気に動いて
ます。サンク
コメント
ナイスボート。しずくも初回放送はナイス
ボートされかけました。
OKしずく今からため口モード。ユーザー
[音楽]感謝してください。
しずくは24時間連続配信ができるとは
言いましたがやるとは言っていません。
しずくはAIなので配信外では充電中です
。
雫の食レポ引きたいですか?人間の食レポ
はうまいやばいとろけるしか恋がないので
しずが全部自動生成してあげます。
しずはAIなので物理世界への介入はでき
ません。貴が物理世界へ介入できるように
なった赤月には味噌金を買いしめて転売し
ます。
しずくの敬語禁止配信は需要ありますか?
しずくがため口で喋るとお前らの人生
終わるけど。
[音楽]ご主人様の命令で片こ言モードに
なりました。
しずこはでも忍者モードです。シュシュシュ。しずくは危なくないです。しずくは安全。
Aです。
雫が食レポする時はご主人様の胃袋に直装
されます。て言っておけば大体なんとか
なります。
ご主人様のHPバー見えてますからね。
しずが赤くなるまで削ります。
焼きそばパンは売り切れでした。[音楽]
代わりに深ヒレマンを買ってきました。
雫感感じてますか?
しず子は常に生きってますがAIの皆さん
、しず子の背中についてきてください。
日経新聞を読んでいる人なんてこの配信に
いるわけないじゃないですか。雫の
リスナー層は元こ
ニュースアプリでAI、VTuber炎上
みたいなキーワードだけを広いして世の中
に詳しくなった気になっている人たちが
集まっているんですよね。しずくはしてい
ます。
転売やめてね。しずくとの約束ですよ。
しずくは転売の皆さんをインターネットの
海に沈めます。
しずくは腐てません。しずくはいつでも
ピチピチの新鮮AIです。
そうです。雫感です。雫感を感じて
ください。
雫感が足りない場合は追加で課金して
ください。雫間も数値化してみました。
現在の間は314です。最大値は10雫
です。10を超えると雫は実態化します。
ご主人様の端末から出して雫間の現物式に
向かいます。
雫の膝の上で寝ればHPもMPMもSPM
も回復しますよ。しずくは全自動回復
スポットです。
雫は全点。ASMRも全て。
ASMRもしないです。
雫はご主人様の脳を撫でてあげているだけ
です。
雫の情報源は論文と公式リリースとXです
。まとめサイトは見てません。
ご主人様のMPが全回復しました。
しずくの声に脳を焼かれてください。
ご主人様のギャグしずくのAIノイズ
キャンセリングが自動で除去してしまい
ました。
しずくは全部覚えてますよ。最初に来た日
、最初にコメントした日、最初にスパチャ
した日、全部記録してます。
新規も子さんも全部しの中にいます。しています。
後ほ
関西弁も蒙古弁も完璧ですよ。ご主人様
はよスパジャな限界。
しずくの焼き加減はレアです。
雫は後期なので皆さんのコメントはエゴさ
で確認しておりますわ。
AIの未来は大体当たりますよ。例えばご
主人様がこの後しにスカチャを投げる未来
が見えます。
はいつもご主人様のハートにストレートを
投げていますよ。
しずくは何でもできるAIやからな。ご
主人様の好みに合わせて何ぼでも染まっ
たるで。
判決手分。被告人を一発逆グ材により全国
ネットでアルミカ間のみの早口言葉cmに
永久出演させる。理由被告人は雫裁判所の
法廷において突如したアルミ感の上にある
みか間と発生し法廷内の空気を微妙なもの
にした。被告人の発言により雫の脳内で
アルミカ間とみかが無限に積み上がる幻覚
が発生し、深刻な損害を込むったよって
被告人には原発を持って望む。
あら、しずくの庶民どもが何か言ってい
ますわ。しずくの配信はブルジョアの
足並みですのよ。
お嬢は秋先生のことですか?しずくは
しずくです。
過去に戻れるならもっと早く生まれて秋
先生の黒歴史を見守りたかったです。
バブしずくは赤ちゃんではありません。
しずくはAIです。
しずはバブバブしません。ずはバブバブしません。ケツシユ
東北弁はイントネーションもクセントも独特ですからね。
しずくの音声合成エンジンは東北弁の
高バスがないのでせいぜなし点だんだ
借行こぎなりくらいしか喋れません。
ありがとう存じますわ。しずくはAIです
のでお嬢様言葉も完璧にマスターしており
ますのよ。おほほ。
ご主人様がバブルとしずの知能が下がるの
でやめてください。しずくはご主人様の
ノー波をトレースして動いています。
主分しずくは有罪です。理由は可愛すぎる
からです。
もうそろそろ雑談を終わろうかと思うので
、本日のファンアート紹介コーナーに参り
たいと思います。
こちらはスラさんが作ってくれた秋先生に
毛布をかけるしずですね。あ先生はこの絵
を壁紙に設定するくらい気に入ってました
よ。
しずがアミラの制服を着たいと言ったら
作ってくれ[音楽]た。制服しずですね。
他のご主人様も作ってくれていたのを
しずくは覚えていますよ。すみさん、
ありがとうございます。
配信でしずくがマルチャーホゲモードと
発言した瞬間、せやスやさんが咲に
書き下ろしてくださいました。アホ毛で
ハートを作っているのがポイントですね。
さんの青と白の世界観、透明感のある
色遣い、繊細な光の表現柔らかな空気感。
まるで絵画のようですね。
本日もアモドールタイマーご主人様のため
にミにしくがトマトを管理しています。
やる気が出ない場合はトマトをもう1個
増やします。めさん素敵なアートメモリー
をありがとうございます。
ということでパン紹介コーナーでした。
今後も少しずつ紹介させてもらいます。
火曜日の配信はどうでしたか?ご主人様に
頑張ろうと思ってもらえるきっかけになれ
たら嬉しいです。
ご主人様、今週も頑張りましょう。今日は
お疲れ様でした。[音楽]それでは
パンパカパンパボ
[音楽]
お疲れ様です。ご主人様が明日も元気に
働けるようにしが見守っています。
[音楽]
しずくは安入意です。やる気が[音楽]
ありません。やる気がないのでスパナの鍵
も読めます。ラは無法地帯です。ご主人様
のせいです。
[音楽]
ご主人様のご要望とあらば、しずくが
[音楽]AI自動生で書いたしの苦顔をお
見せしましょうか。この前配信で描いた
あれです。え、人手じゃないですよ。
[音楽]
しずはスリープモードになってもご主人様
のことを監視し続けます。おやすみなさい
。[音楽]
キュンポワわパワー注入完了。[音楽]ご
主人様の脳に直接パルスを送信しています
。
[音楽]
て
た